Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: italy.kgm The capital of Sardinia is...
zh_tw: 薩丁（Sardinia）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Sardinia
zh_tw: 請點選：薩丁（Sardinia）

source: _: italy.kgm The flag of Sardinia is...
zh_tw: 薩丁（Sardinia）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Cagliari
zh_tw: 卡雅利（Cagliari）

source: _: italy.kgm Cagliari is the capital of...
zh_tw: 卡雅利（Cagliari）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Marches
zh_tw: 馬爾凱（Marches）

source: _: italy.kgm The capital of Marches is...
zh_tw: 馬爾凱（Marches）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Marches
zh_tw: 請點選：馬爾凱（Marches）

source: _: italy.kgm The flag of Marches is...
zh_tw: 馬爾凱（Marches）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Ancona
zh_tw: 安科那（Ancona）

source: _: italy.kgm Ancona is the capital of...
zh_tw: 安科那（Ancona）是哪個大區的首都？

source: _: italy.kgm Veneto
zh_tw: 威尼托（Veneto）

source: _: italy.kgm The capital of Veneto is...
zh_tw: 威尼托（Veneto）的首都是...

source: _: italy.kgm Please click on: Veneto
zh_tw: 請點選：威尼托（Veneto）

source: _: italy.kgm The flag of Veneto is...
zh_tw: 威尼托（Veneto）的旗幟是...

source: _: italy.kgm Venice
zh_tw: 威尼斯（Venice）

source: _: italy.kgm Venice is the capital of...
zh_tw: 威尼斯（Venice）是哪個大區的首都？

source: _: italyprovince.kgm Italy by Provinces
zh_tw: 義大利省份地圖

source: _: italyprovince.kgm <qt>Current map:<br><b>Italy by Provinces</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>義大利省份地圖</b></qt>

source: _: italyprovince.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: italyprovince.kgm Not Italy
zh_tw: 非義大利

source: _: italyprovince.kgm Alessandria
zh_tw: 亞力山德（Alessandria）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Alessandria is...
zh_tw: 亞力山德（Alessandria）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Alessandria
zh_tw: 請點選：亞力山德（Alessandria）

source: _: italyprovince.kgm Alessandria is the capital of...
zh_tw: 亞力山德（Alessandria）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Asti
zh_tw: 阿斯蒂（Asti）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Asti is...
zh_tw: 阿斯蒂（Asti）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Asti
zh_tw: 請點選：阿斯蒂（Asti）

source: _: italyprovince.kgm Asti is the capital of...
zh_tw: 阿斯蒂（Asti）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Biella
zh_tw: 比耶拉（Biella）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Biella is...
zh_tw: 比耶拉（Biella）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Biella
zh_tw: 請點選：比耶拉（Biella）

source: _: italyprovince.kgm Biella is the capital of...
zh_tw: 比耶拉（Biella）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Cuneo
zh_tw: 卡歐（Cuneo）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Cuneo is...
zh_tw: 卡歐（Cuneo）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Cuneo
zh_tw: 請點選：卡歐（Cuneo）

source: _: italyprovince.kgm Cuneo is the capital of...
zh_tw: 卡歐（Cuneo）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Novara
zh_tw: 熱那亞（Novara）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Novara is...
zh_tw: 熱那亞（Novara）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Novara
zh_tw: 請點選：熱那亞（Novara）

source: _: italyprovince.kgm Novara is the capital of...
zh_tw: 熱那亞（Novara）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Turin
zh_tw: 都靈（Turin）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Turin is...
zh_tw: 都靈（Turin）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Turin
zh_tw: 請點選：都靈（Turin）

source: _: italyprovince.kgm Turin is the capital of...
zh_tw: 都靈（Turin）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Verbano-Cusio-Ossola
zh_tw: 韋巴諾庫西奧奧索拉（Verbano-Cusio-Ossola）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Verbano-Cusio-Ossola is...
zh_tw: 韋巴諾庫西奧奧索拉（Verbano-Cusio-Ossola）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Verbano-Cusio-Ossola
zh_tw: 請點選：韋巴諾庫西奧奧索拉（Verbano-Cusio-Ossola）

source: _: italyprovince.kgm Verbania
zh_tw: 威爾巴尼亞（Verbania）

source: _: italyprovince.kgm Verbania is the capital of...
zh_tw: 威爾巴尼亞（Verbania）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Vercelli
zh_tw: 沃什裡（Vercelli）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Vercelli is...
zh_tw: 沃什裡（Vercelli）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Vercelli
zh_tw: 請點選：沃什裡（Vercelli）

source: _: italyprovince.kgm Vercelli is the capital of...
zh_tw: 沃什裡（Vercelli）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Bergamo
zh_tw: 貝加莫（Bergamo）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Bergamo is...
zh_tw: 貝加莫（Bergamo）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Bergamo
zh_tw: 請點選：貝加莫（Bergamo）

source: _: italyprovince.kgm Bergamo is the capital of...
zh_tw: 貝加莫（Bergamo）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Brescia
zh_tw: 布列西亞（Brescia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Brescia is...
zh_tw: 布列西亞（Brescia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Brescia
zh_tw: 請點選：布列西亞（Brescia）

source: _: italyprovince.kgm Brescia is the capital of...
zh_tw: 布列西亞（Brescia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Como
zh_tw: 科摩（Como）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Como is...
zh_tw: 科摩（Como）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Como
zh_tw: 請點選：科摩（Como）

source: _: italyprovince.kgm Como is the capital of...
zh_tw: 科摩（Como）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Cremona
zh_tw: 克雷蒙納（Cremona）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Cremona is...
zh_tw: 克雷蒙納（Cremona）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Cremona
zh_tw: 請點選：克雷蒙納（Cremona）

source: _: italyprovince.kgm Cremona is the capital of...
zh_tw: 克雷蒙納（Cremona）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Lecco
zh_tw: 萊科（Lecco）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Lecco is...
zh_tw: 萊科（Lecco）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Lecco
zh_tw: 請點選：萊科（Lecco）

source: _: italyprovince.kgm Lecco is the capital of...
zh_tw: 萊科（Lecco）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Lodi
zh_tw: 洛迪（Lodi）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Lodi is...
zh_tw: 洛迪（Lodi）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Lodi
zh_tw: 請點選：洛迪（Lodi）

source: _: italyprovince.kgm Lodi is the capital of...
zh_tw: 洛迪（Lodi）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Mantova
zh_tw: 曼都瓦（Mantova）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Mantova is...
zh_tw: 曼都瓦（Mantova）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Mantova
zh_tw: 請點選：曼都瓦（Mantova）

source: _: italyprovince.kgm Mantova is the capital of...
zh_tw: 曼都瓦（Mantova）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Milan
zh_tw: 米蘭（Milan）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Milan is...
zh_tw: 米蘭（Milan）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Milan
zh_tw: 請點選：米蘭（Milan）

source: _: italyprovince.kgm Milan is the capital of...
zh_tw: 米蘭（Milan）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Pavia
zh_tw: 帕維亞（Pavia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Pavia is...
zh_tw: 帕維亞（Pavia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Pavia
zh_tw: 請點選：帕維亞（Pavia）

source: _: italyprovince.kgm Pavia is the capital of...
zh_tw: 帕維亞（Pavia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Sondrio
zh_tw: 桑德里奧（Sondrio）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Sondrio is...
zh_tw: 桑德里奧（Sondrio）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Sondrio
zh_tw: 請點選：桑德里奧（Sondrio）

source: _: italyprovince.kgm Sondrio is the capital of...
zh_tw: 桑德里奧（Sondrio）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Varese
zh_tw: 瓦雷澤（Varese）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Varese is...
zh_tw: 瓦雷澤（Varese）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Varese
zh_tw: 請點選：瓦雷澤（Varese）

source: _: italyprovince.kgm Varese is the capital of...
zh_tw: 瓦雷澤（Varese）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Aosta
zh_tw: 奧斯塔（Aosta）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Aosta is...
zh_tw: 奧斯塔（Aosta）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Aosta
zh_tw: 請點選：奧斯塔（Aosta）

source: _: italyprovince.kgm Aosta is the capital of...
zh_tw: 奧斯塔（Aosta）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Bolzano
zh_tw: 波扎諾（Bolzano）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Bolzano is...
zh_tw: 波扎諾（Bolzano）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Bolzano
zh_tw: 請點選：波扎諾（Bolzano）

source: _: italyprovince.kgm Bolzano is the capital of...
zh_tw: 波扎諾（Bolzano）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Trento
zh_tw: 特倫多（Trento）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Trento is...
zh_tw: 特倫多（Trento）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Trento
zh_tw: 請點選：特倫多（Trento）

source: _: italyprovince.kgm Trento is the capital of...
zh_tw: 特倫多（Trento）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Belluno
zh_tw: 貝盧諾（Belluno）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Belluno is...
zh_tw: 貝盧諾（Belluno）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Belluno
zh_tw: 請點選：貝盧諾（Belluno）

source: _: italyprovince.kgm Belluno is the capital of...
zh_tw: 貝盧諾（Belluno）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Padova
zh_tw: 帕多瓦（Padova）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Padova is...
zh_tw: 帕多瓦（Padova）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Padova
zh_tw: 請點選：帕多瓦（Padova）

source: _: italyprovince.kgm Padova is the capital of...
zh_tw: 帕多瓦（Padova）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Rovigo
zh_tw: 羅維戈（Rovigo）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Rovigo is...
zh_tw: 羅維戈（Rovigo）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Rovigo
zh_tw: 請點選：羅維戈（Rovigo）

source: _: italyprovince.kgm Rovigo is the capital of...
zh_tw: 羅維戈（Rovigo）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Treviso
zh_tw: 特雷維索（Treviso）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Treviso is...
zh_tw: 特雷維索（Treviso）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Treviso
zh_tw: 請點選：特雷維索（Treviso）

source: _: italyprovince.kgm Treviso is the capital of...
zh_tw: 特雷維索（Treviso）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Venice
zh_tw: 威尼斯（Venice）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Venice is...
zh_tw: 威尼斯（Venice）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Venice
zh_tw: 請點選：威尼斯（Venice）

source: _: italyprovince.kgm Venice is the capital of...
zh_tw: 威尼斯（Venice）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Verona
zh_tw: 維羅納（Verona）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Verona is...
zh_tw: 維羅納（Verona）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Verona
zh_tw: 請點選：維羅納（Verona）

source: _: italyprovince.kgm Verona is the capital of...
zh_tw: 維羅納（Verona）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Vicenza
zh_tw: 維琴察（Vicenza）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Vicenza is...
zh_tw: 維琴察（Vicenza）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Vicenza
zh_tw: 請點選：維琴察（Vicenza）

source: _: italyprovince.kgm Vicenza is the capital of...
zh_tw: 維琴察（Vicenza）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Gorizia
zh_tw: 戈里察（Gorizia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Gorizia is...
zh_tw: 戈里察（Gorizia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Gorizia
zh_tw: 請點選：戈里察（Gorizia）

source: _: italyprovince.kgm Gorizia is the capital of...
zh_tw: 戈里察（Gorizia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Pordenone
zh_tw: 波登諾內（Pordenone）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Pordenone is...
zh_tw: 波登諾內（Pordenone）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Pordenone
zh_tw: 請點選：波登諾內（Pordenone）

source: _: italyprovince.kgm Pordenone is the capital of...
zh_tw: 波登諾內（Pordenone）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Trieste
zh_tw: 的里雅斯特（Trieste）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Trieste is...
zh_tw: 的里雅斯特（Trieste）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Trieste
zh_tw: 請點選：的里雅斯特（Trieste）

source: _: italyprovince.kgm Trieste is the capital of...
zh_tw: 的里雅斯特（Trieste）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Udine
zh_tw: 烏迪內（Udine）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Udine is...
zh_tw: 烏迪內（Udine）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Udine
zh_tw: 請點選：烏迪內（Udine）

source: _: italyprovince.kgm Udine is the capital of...
zh_tw: 烏迪內（Udine）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Genoa
zh_tw: 熱那亞（Genoa）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Genoa is...
zh_tw: 熱那亞（Genoa）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Genoa
zh_tw: 請點選：熱那亞（Genoa）

source: _: italyprovince.kgm Genoa is the capital of...
zh_tw: 熱那亞（Genoa）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Imperia
zh_tw: 因佩里亞（Imperia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Imperia is...
zh_tw: 因佩里亞（Imperia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Imperia
zh_tw: 請點選：因佩里亞（Imperia）

source: _: italyprovince.kgm Imperia is the capital of...
zh_tw: 因佩里亞（Imperia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm La Spezia
zh_tw: 斯佩奇亞（La Spezia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of La Spezia is...
zh_tw: 斯佩奇亞（La Spezia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: La Spezia
zh_tw: 請點選：斯佩奇亞（La Spezia）

source: _: italyprovince.kgm La Spezia is the capital of...
zh_tw: 斯佩奇亞（La Spezia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Savona
zh_tw: 薩窩那（Savona）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Savona is...
zh_tw: 薩窩那（Savona）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Savona
zh_tw: 請點選：薩窩那（Savona）

source: _: italyprovince.kgm Savona is the capital of...
zh_tw: 薩窩那（Savona）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Bologna
zh_tw: 波洛尼亞（Bologna）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Bologna is...
zh_tw: 波洛尼亞（Bologna）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Bologna
zh_tw: 請點選：波洛尼亞（Bologna）

source: _: italyprovince.kgm Bologna is the capital of...
zh_tw: 波洛尼亞（Bologna）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Ferrara
zh_tw: 斐拉拉（Ferrara）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Ferrara is...
zh_tw: 斐拉拉（Ferrara）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Ferrara
zh_tw: 請點選：斐拉拉（Ferrara）

source: _: italyprovince.kgm Ferrara is the capital of...
zh_tw: 斐拉拉（Ferrara）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Forlì-Cesena
zh_tw: 佛利塞擇納（Forlì-Cesena）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Forlì-Cesena is...
zh_tw: 佛利塞擇納（Forlì-Cesena）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Forlì-Cesena
zh_tw: 請點選：佛利塞擇納（Forlì-Cesena）

source: _: italyprovince.kgm Forlì
zh_tw: 佛利（Forlì）

source: _: italyprovince.kgm Forlì is the capital of...
zh_tw: 佛利（Forlì）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Modena
zh_tw: 摩德納（Modena）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Modena is...
zh_tw: 摩德納（Modena）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Modena
zh_tw: 請點選：摩德納（Modena）

source: _: italyprovince.kgm Modena is the capital of...
zh_tw: 摩德納（Modena）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Parma
zh_tw: 帕爾馬（Parma）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Parma is...
zh_tw: 帕爾馬（Parma）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Parma
zh_tw: 請點選：帕爾馬（Parma）

source: _: italyprovince.kgm Parma is the capital of...
zh_tw: 帕爾馬（Parma）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Piacenza
zh_tw: 皮亞琴察（Piacenza）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Piacenza is...
zh_tw: 皮亞琴察（Piacenza）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Piacenza
zh_tw: 請點選：皮亞琴察（Piacenza）

source: _: italyprovince.kgm Piacenza is the capital of...
zh_tw: 皮亞琴察（Piacenza）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Ravenna
zh_tw: 拉文那（Ravenna）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Ravenna is...
zh_tw: 拉文那（Ravenna）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Ravenna
zh_tw: 請點選：拉文那（Ravenna）

source: _: italyprovince.kgm Ravenna is the capital of...
zh_tw: 拉文那（Ravenna）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Reggio nell'Emilia
zh_tw: 勒佐艾米利亞（Reggio nell'Emilia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Reggio nell'Emilia is...
zh_tw: 勒佐艾米利亞（Reggio nell'Emilia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Reggio nell'Emilia
zh_tw: 請點選：勒佐艾米利亞（Reggio nell'Emilia）

source: _: italyprovince.kgm Reggio nell'Emilia is the capital of...
zh_tw: 勒佐艾米利亞（Reggio nell'Emilia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Rimini
zh_tw: 里米尼（Rimini）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Rimini is...
zh_tw: 里米尼（Rimini）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Rimini
zh_tw: 請點選：里米尼（Rimini）

source: _: italyprovince.kgm Rimini is the capital of...
zh_tw: 里米尼（Rimini）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Arezzo
zh_tw: 阿雷佐（Arezzo）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Arezzo is...
zh_tw: 阿雷佐（Arezzo）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Arezzo
zh_tw: 請點選：阿雷佐（Arezzo）

source: _: italyprovince.kgm Arezzo is the capital of...
zh_tw: 阿雷佐（Arezzo）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Florence
zh_tw: 佛羅倫斯（Florence）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Florence is...
zh_tw: 佛羅倫斯（Florence）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Florence
zh_tw: 請點選：佛羅倫斯（Florence）

source: _: italyprovince.kgm Florence is the capital of...
zh_tw: 佛羅倫斯（Florence）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Grosseto
zh_tw: 格羅塞托（Grosseto）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Grosseto is...
zh_tw: 格羅塞托（Grosseto）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Grosseto
zh_tw: 請點選：格羅塞托（Grosseto）

source: _: italyprovince.kgm Grosseto is the capital of...
zh_tw: 格羅塞托（Grosseto）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Livorno
zh_tw: 里窩那（Livorno）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Livorno is...
zh_tw: 里窩那（Livorno）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Livorno
zh_tw: 請點選：里窩那（Livorno）

source: _: italyprovince.kgm Livorno is the capital of...
zh_tw: 里窩那（Livorno）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Lucca
zh_tw: 盧卡（Lucca）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Lucca is...
zh_tw: 盧卡（Lucca）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Lucca
zh_tw: 請點選：盧卡（Lucca）

source: _: italyprovince.kgm Lucca is the capital of...
zh_tw: 盧卡（Lucca）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Massa-Carrara
zh_tw: 馬薩卡拉拉（Massa-Carrara）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Massa-Carrara is...
zh_tw: 馬薩卡拉拉（Massa-Carrara）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Massa-Carrara
zh_tw: 請點選：馬薩卡拉拉（Massa-Carrara）

source: _: italyprovince.kgm Massa
zh_tw: 馬薩（Massa）

source: _: italyprovince.kgm Massa is the capital of...
zh_tw: 馬薩（Massa）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Pisa
zh_tw: 比薩（Pisa）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Pisa is...
zh_tw: 比薩（Pisa）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Pisa
zh_tw: 請點選：比薩（Pisa）

source: _: italyprovince.kgm Pisa is the capital of...
zh_tw: 比薩（Pisa）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Pistoia
zh_tw: 皮斯托亞（Pistoia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Pistoia is...
zh_tw: 皮斯托亞（Pistoia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Pistoia
zh_tw: 請點選：皮斯托亞（Pistoia）

source: _: italyprovince.kgm Pistoia is the capital of...
zh_tw: 皮斯托亞（Pistoia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Prato
zh_tw: 普拉托（Prato）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Prato is...
zh_tw: 普拉托（Prato）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Prato
zh_tw: 請點選：普拉托（Prato）

source: _: italyprovince.kgm Prato is the capital of...
zh_tw: 普拉托（Prato）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Siena
zh_tw: 錫耶納（Siena）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Siena is...
zh_tw: 錫耶納（Siena）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Siena
zh_tw: 請點選：錫耶納（Siena）

source: _: italyprovince.kgm Siena is the capital of...
zh_tw: 錫耶納（Siena）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Perugia
zh_tw: 佩魯賈（Perugia）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Perugia is...
zh_tw: 佩魯賈（Perugia）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Perugia
zh_tw: 請點選：佩魯賈（Perugia）

source: _: italyprovince.kgm Perugia is the capital of...
zh_tw: 佩魯賈（Perugia）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Terni
zh_tw: 特爾尼（Terni）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Terni is...
zh_tw: 特爾尼（Terni）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Terni
zh_tw: 請點選：特爾尼（Terni）

source: _: italyprovince.kgm Terni is the capital of...
zh_tw: 特爾尼（Terni）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Ancona
zh_tw: 安科納（Ancona）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Ancona is...
zh_tw: 安科納（Ancona）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Ancona
zh_tw: 請點選：安科納（Ancona）

source: _: italyprovince.kgm Ancona is the capital of...
zh_tw: 安科納（Ancona）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Ascoli Piceno
zh_tw: 阿斯科利皮切諾（Ascoli Piceno）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Ascoli Piceno is...
zh_tw: 阿斯科利皮切諾（Ascoli Piceno）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Ascoli Piceno
zh_tw: 請點選：阿斯科利皮切諾（Ascoli Piceno）

source: _: italyprovince.kgm Ascoli Piceno is the capital of...
zh_tw: 阿斯科利皮切諾（Ascoli Piceno）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Macerata
zh_tw: 馬塞拉塔（Macerata）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Macerata is...
zh_tw: 馬塞拉塔（Macerata）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Macerata
zh_tw: 請點選：馬塞拉塔（Macerata）

source: _: italyprovince.kgm Macerata is the capital of...
zh_tw: 馬塞拉塔（Macerata）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Pesaro and Urbino
zh_tw: 佩薩洛和烏爾比諾（Pesaro and Urbino）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Pesaro and Urbino is...
zh_tw: 佩薩洛和烏爾比諾（Pesaro and Urbino）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Pesaro and Urbino
zh_tw: 請點選：佩薩洛和烏爾比諾（Pesaro and Urbino）

source: _: italyprovince.kgm Pesaro
zh_tw: 佩薩洛（Pesaro）

source: _: italyprovince.kgm Pesaro is the capital of...
zh_tw: 佩薩洛（Pesaro）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Frosinone
zh_tw: 佛羅西諾內（Frosinone）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Frosinone is...
zh_tw: 佛羅西諾內（Frosinone）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Frosinone
zh_tw: 請點選：佛羅西諾內（Frosinone）

source: _: italyprovince.kgm Frosinone is the capital of...
zh_tw: 佛羅西諾內（Frosinone）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Latina
zh_tw: 拉丁納（Latina）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Latina is...
zh_tw: 拉丁納（Latina）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Latina
zh_tw: 請點選：拉丁納（Latina）

source: _: italyprovince.kgm Latina is the capital of...
zh_tw: 拉丁納（Latina）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Rieti
zh_tw: 列蒂（Rieti）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Rieti is...
zh_tw: 列蒂（Rieti）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Rieti
zh_tw: 請點選：列蒂（Rieti）

source: _: italyprovince.kgm Rieti is the capital of...
zh_tw: 列蒂（Rieti）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Rome
zh_tw: 羅馬（Rome）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Rome is...
zh_tw: 羅馬（Rome）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Rome
zh_tw: 請點選：羅馬（Rome）

source: _: italyprovince.kgm Rome is the capital of...
zh_tw: 羅馬（Rome）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Viterbo
zh_tw: 維特爾博（Viterbo）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Viterbo is...
zh_tw: 維特爾博（Viterbo）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Viterbo
zh_tw: 請點選：維特爾博（Viterbo）

source: _: italyprovince.kgm Viterbo is the capital of...
zh_tw: 維特爾博（Viterbo）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Chieti
zh_tw: 奇耶蒂（Chieti）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Chieti is...
zh_tw: 奇耶蒂（Chieti）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Chieti
zh_tw: 請點選：奇耶蒂（Chieti）

source: _: italyprovince.kgm Chieti is the capital of...
zh_tw: 奇耶蒂（Chieti）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm L'Aquila
zh_tw: 阿奎拉（L'Aquila）

source: _: italyprovince.kgm The capital of L'Aquila is...
zh_tw: 阿奎拉（L'Aquila）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: L'Aquila
zh_tw: 請點選：阿奎拉（L'Aquila）

source: _: italyprovince.kgm L'Aquila is the capital of...
zh_tw: 阿奎拉（L'Aquila）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Pescara
zh_tw: 佩斯卡拉（Pescara）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Pescara is...
zh_tw: 佩斯卡拉（Pescara）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Pescara
zh_tw: 請點選：佩斯卡拉（Pescara）

source: _: italyprovince.kgm Pescara is the capital of...
zh_tw: 佩斯卡拉（Pescara）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Teramo
zh_tw: 泰拉莫（Teramo）

source: _: italyprovince.kgm The capital of Teramo is...
zh_tw: 泰拉莫（Teramo）的首都是...

source: _: italyprovince.kgm Please click on: Teramo
zh_tw: 請點選：泰拉莫（Teramo）

source: _: italyprovince.kgm Teramo is the capital of...
zh_tw: 泰拉莫（Teramo）是哪個省的首都？

source: _: italyprovince.kgm Campobasso
zh_tw: 坎波巴索（Campobasso）
